1. system tworzenia obrazu plików po dokonaniu w nich zmian( dotyczy tylko modyfikowanych plików)
2  w przypadku kopii zapasowych usuwa się pliki zawierające te same dane
3 rodzaje kompresji(stratna/bezstratna) stopnie kompresji zależą od entropii danych
4 szyfry symetryczne- klucz dla kodowania i dekodowania jest taki sam. Algorytm AES(advanced Encryption standard) tryb ECB jest szybkim trybem szyfrowania w którym 
5 Przechowywanie plików które mogą zawierać dane poufne lub potrzebne w dalszej ewidencji
6 Pełna - kopia wszystkich wyzaczonych do zmagazynowania plików . Różnicowa - dodawanie do pełnej kopii plików w których zostały dokonane zmiany od momentu zrobienia kopii pełnej
przyrostowa - dogrywanie do kopii tylko zmienionych plików bez pamiętania poprzednich zmian
7 ?
8 Rodzaj zmiennych tekstowych przechowujących odnośniki do lokalizacji na dyskach np do plików folderów oraz samych dysków twardych.
9 Harmonogram ma na celu wspomóc użytkownika podczas wykonywania czynności cyklicznych np. tworzenie punktu przywracania o zadanej godzinie, czy też tworzenie raportów albo kopii zapasowych
10 są to pliki które mają atrybut ukryty aby zapobiec przypadkowemu dostępowi do nich. w systemach linux/Unix dodaje się kropkę przed nazwę aby oznaczyć plik jako niewidoczny

11 Filtry Plików wykorzystuje się podczas kopii zapasowych do określenia jakie pliki mają do niej trafić 
12 Usługi systemowe to aplikacje systemowe, które do poprawnego działania nie potrzebują ingerencji użytkownika. Można je wyłączyć włączyć lub ustawić aby działały
 dopiero po uruchomieniu poszczególnego fragmentu systemu/aplikacji
13 Active Directory hierarchiczna struktura danych przechowująca informacje o sieci, użytkownikach sieci i ich uprawnieniach. oraz informacje o domenie w której się znajdują
14 wirtualizacje można uznać za rozwinięcie emulacji, Wirtualizacja pozwala na postawienie kilku systemów(maszyn) równolegle z głównym systemem operacyjnym
 parawirtualizacja - system jest świadomy że jest poddany wirtualizacji, ale instrukcje wrażliwe są w pełni przekazywane do procesora.

Pełna wirtualizacja - symulowane są wszystkie elementy fizycznego komputera, sterowniki,BIOS, CPU, GPU i inne elementy
dostępne akceleracje (sprzętowe)lepsze i programowe

Wirtualizacja na poziomie systemu operacyjnego - niskopoziomowy dostęp do sprzętu, pozwala na symbiotyczne działanie systemu matki i systemu gościa.


programy do wirtualizacji
VMware
Xen
OpenVZ
Hyper-V
VirtualBox
VServer
KVM
QEMU
15 w przypadku baz danych redundancja jest porządana inaczej zwana atomizacją.
16 Pod pojęciem chmura mogą kryć się serwery obliczeniowe oraz serwery magazynujące.